# Этот скрип написан для сортировки брони в игре Destiny 2 с обновлением Shadowkeep.
Броня делится по классам героев: Варлок, Титан, Охотник. 
Также броня делится по типам: Шлемы, Рукавицы, Нагрудник, Броня для наг и классовый предмет.
Броня может быть трех элементов: Молнии, Огня, Пустоты.
Броня имеет шесть показателей характеристик: Подвижность, Стойкость, Восстановление, Дисциплина, Интеллект, Сила.

Цель скрипта отсортировать броню по классам типам элементам с максимальными показателями характеристик.
Destiny 2 есть две активности: PVP и PVE. Для каждой из них рекомендуется свои характеристики для каждого класса персонажа. Броня отбирается по двум наиболее важным характеристикам и отмечается: 
•	максимальная первая характеристика
•	максимальная вторая характеристика
•	максимальная сумма обоих характеристик

Файл брони берется с сайта менеджера инвентаря DIM - https://app.destinyitemmanager.com
Скрипты делятся в зависимости от языка сайта на базу брони на русском и английском языке.

Примерный алгоритм работы скрипта:
1.	Выбирается класс и тип брони, который нужно отсортировать.
2.	Выбираются характеристики, по которым будет отбираться броня.
3.	Открывается файл со всей имеющейся браней.
4.	Проверяется подходит броня по качеству брони. Нас интересует Legendary броня.
5.	Броня проверяется по классу и типу.
6.	В данном типе и классе проверяется на максимум характеристик в соответствии с типом элемента.
6.1.	Если броня меньше максимума она отмечается как ненужная.
6.2.	Если броня имеет большие характеристики она отмечается как максимальная. А предыдущая – как ненужная.
7.	Отсортированная броня записывается в массив.
8.	Файл с браней переписывается согласно новому массиву.
